Hey!
يا!
Are we close enough for you to call at this hour?
هل نحن قريبون بما فيه الكفاية لتتصل بنا في هذه الساعة؟
What?
ماذا؟
You're in front of my house?
أنت أمام منزلي؟
Well...
حسنًا...
Usually at engagement ceremonies or weddings,
عادة في حفلات الخطوبة أو حفلات الزفاف،
close friends give congratulatory speeches, right?
الأصدقاء المقربين يلقون خطابات التهنئة، أليس كذلك؟
Can I do that?
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
What?
ماذا؟
Of course,
بالطبع،
the idea of you and I being friends is absurd.
فكرة أن نكون أنا وأنت أصدقاء هي فكرة سخيفة.
But I entered the school and Diamond 6 through Hanmyeong Scholarship Foundation,
لكنني دخلت المدرسة والصف السادس من خلال مؤسسة هانميونغ للمنح الدراسية،
so I thought there might be some significance.
لذلك اعتقدت أنه قد يكون هناك بعض الأهمية.
Okay.
تمام.
Huh?
هاه؟
You do the speech.
أنت تقوم بالكلام.
Thanks.
شكرًا.
It was pretty warm.
لقد كان دافئًا جدًا.
Yeah.
نعم.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
I'll count on you
سأعتمد عليك
for the speech.
للخطاب.
But,
لكن،
I feel disappointed
أشعر بخيبة أمل
that you said
الذي قلته
we're not friends.
نحن لسنا أصدقاء.
Ah...
اه...
Then, I'll get going.
حسنا سأذهب.
And at that moment,
وفي تلك اللحظة،
I saw the person who pushed Kim Hae In.
لقد رأيت الشخص الذي دفع كيم هاي إن.
I was allowed
لقد سمح لي
to enter this school under the condition
للدخول إلى هذه المدرسة بشرط
that I stay silent about the culprit who pushed her.
أن أبقى صامتًا بشأن الجاني الذي دفعها.
And within Cheongdam International High School's.
وفي مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية.
Diamond 6,
الماس 6،
there is a murderer
هناك قاتل
who tried to kill Kim Hae In by pushing her.
الذي حاول قتل كيم هاي إن عن طريق دفعها.
The culprit who pushed Kim Hae In is present today!
الجاني الذي دفع كيم هاي إن موجود اليوم!
That criminal is none other than
هذا المجرم ليس إلا
a member of Diamond 6,
عضو في Diamond 6،
Min Yul Hee!
انا يول هي!
So it finally comes to this.
لذلك وصلنا في النهاية إلى هذا.
You're digging your own grave.
أنت تحفر قبرك بيديك.
The culprit who tried to kill Kim Hae In by pushing her from the rooftop
الجاني الذي حاول قتل كيم هاي إن بدفعها من سطح المنزل
is Min Yul Hee.
هي مين يول هي.
Though Kim Hae In miraculously woke up,
على الرغم من أن كيم هاي إن استيقظ بأعجوبة،
she was blackmailed by Min Yul Hee with another video
لقد تم ابتزازها من قبل مين يول هي بفيديو آخر
and ultimately couldn't bear it any longer,
وفي النهاية لم يعد بإمكاني تحمل الأمر لفترة أطول،
so she took her own life.
لذلك انتحرت.
Hey, Kim Hye In!
مرحبًا كيم هيه إن!
Min Yul Hee used hidden camera footage
مين يول هي استخدمت لقطات كاميرا خفية
to blackmail me into falsely testifying that Baek Jenna was the murderer.
لابتزازي للشهادة زوراً بأن بايك جينا هو القاتل.
Kim Hae in died
كيم هاي في مات
right in front of me.
أمامي مباشرة.
She asked for help
طلبت المساعدة
and said I was the only one who could testify.
وقلت أنني الوحيد الذي يمكنه الشهادة.
But,
لكن،
because I hesitated,
لأنني ترددت
Kim Hae In died because of me... What should I do?
لقد مات كيم هاي إن بسببي ... ماذا يجب أن أفعل؟
Kim Hae In
كيم هاي إن
is dead?
هل مات؟
Min Yul Hee
انا يول هي
blackmailed me with my video.
ابتزّوني بفيديو خاص بي.
I'm sick of Min Yul Hee's blackmail
لقد سئمت من ابتزاز مين يول هي
and the Diamond 6 badge you gave me. It's all disgusting.
وشارة الماسة السادسة التي أهديتني إياها. كل هذا مُقزز.
I'm going to reveal it all,
سأكشف كل شيء
what Min Yul Hee did to me and Kim Hae In
ماذا فعلت مين يول هي بي وبكيم هاي إن
and everything she has done so far.
وكل ما فعلته حتى الآن.
Min Yul Hee also
مين يول هي أيضا
pushed Oh Si Eun
دفع أوه سي أون
from the rooftop.
من السطح.
What the hell is that crazy girl saying?
ماذا تقول هذه الفتاة المجنونة؟
Stop her! Drag that lunatic off the stage!
أوقفوها! اسحبوا تلك المجنونة من على المسرح!
Everything you've worked for,
كل ما عملت من أجله،
you'll lose it all.
سوف تخسر كل شيء.
Your videos will spread everywhere before this ends.
سيتم نشر مقاطع الفيديو الخاصة بك في كل مكان قبل أن تنتهي هذه الأزمة.
Are you really okay with this?
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
It can't be worse than the current hell.
لا يمكن أن يكون الأمر أسوأ من الجحيم الحالي.
Throw yourself into the pit you dug.
إرم نفسك في الحفرة التي حفرتها.
Let's begin!
لنبدأ!
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
there is someone who can help.
هناك شخص يمكنه المساعدة.
Excuse me? Yul Hee is looking for you.
عذراً؟ يول هي تبحث عنك.
She said the wrong video came out.
قالت أن الفيديو الخاطئ خرج.
Hello? The wrong video was released.
مرحباً؟ تم نشر فيديو خاطئ.
- What? - The wrong video was released.
- ماذا؟ - تم إصدار الفيديو الخطأ.
Yul Hee is looking for you over there.
يول هي تبحث عنك هناك.
She asked you to come immediately. Hurry, hurry!
طلبت منك أن تأتي فورًا. أسرع، أسرع!
Hurry up!
عجلوا!
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Hey, try opening the door.
مهلا، حاول فتح الباب.
Gods. Even if you were paid,
يا آلهة. حتى لو كنت مدفوع الأجر،
you shouldn't do this.
لا ينبغي عليك فعل هذا.
Hey, you!
يا هذا!
With this, Min Yul Hee has violated the Information and Communications Law.
وبهذا تكون مين يول هي قد انتهكت قانون المعلومات والاتصالات.
The illegal distribution of hidden camera footage
التوزيع غير القانوني للقطات الكاميرا الخفية
is punishable by up to 10 years imprisonment under the current law.
يعاقب عليها بالسجن لمدة تصل إلى 10 سنوات بموجب القانون الحالي.
Min Yul Hee just violated the law herself,
لقد انتهكت مين يول هي القانون بنفسها،
and illegally distributed the footage recorded on that phone.
وقام بتوزيع اللقطات المسجلة على ذلك الهاتف بشكل غير قانوني.
I report Min Yul Hee as a flagrante delicto offender.
لقد أبلغت عن مين يول هي كمجرم متلبس بالجريمة.
That trustworthy friend you mentioned earlier...
هذا الصديق الموثوق الذي ذكرته سابقًا...
Hey, Baek Jenna.
مرحبا، بايك جينا.
Don't worry. You can trust him.
لا تقلق، يمكنك الوثوق به.
I roughly heard the story.
لقد سمعت القصة تقريبًا.
What's the plan moving forward?
ما هي الخطة للمضي قدما؟
First, I'll make Min Yul Hee expose my footage.
أولاً، سأجعل مين يول هي تعرض لقطاتي.
Then she'll be walking into the trap instead.
ثم ستسير نحو الفخ بدلا من ذلك.
Hey, even so,
مهلا، مع ذلك،
you'll end up having all your videos exposed.
سوف ينتهي بك الأمر بعرض جميع مقاطع الفيديو الخاصة بك.
I'm prepared for that.
أنا مستعد لذلك.
It'll stay with me for life,
سوف تبقى معي مدى الحياة،
but there's no other way.
ولكن لا يوجد طريقة أخرى.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Really? How?
حقا؟ كيف؟
Using crawling-based AI to erase all videos related to you.
استخدام الذكاء الاصطناعي القائم على الزحف لمسح جميع مقاطع الفيديو المتعلقة بك.
Such technology exists?
هل توجد مثل هذه التكنولوجيا؟
But how do you know about such things?
ولكن كيف تعرف مثل هذه الأمور؟
His hobbies are a bit unusual.
هواياته غير عادية بعض الشيء.
Don't tell me you're
لا تخبرني أنك
the Black Dog?
الكلب الأسود؟
And I called one more person.
واتصلت بشخص آخر.
Can this one really be trusted?
هل يمكن الوثوق بهذا الشخص حقًا؟
Lee Sa Rang?
لي سا رانغ؟
Moreover, there's conclusive evidence that Min Yul Hee killed Kim Hae In.
علاوة على ذلك، هناك أدلة قاطعة على أن مين يول هي هي من قتلت كيم هاي إن.
When Kim Hae In was dying in front of me,
عندما كان كيم هاي إن يموت أمامي،
she gave me Min Yul Hee's necklace.
لقد أعطتني قلادة مين يول هي.
Give me back the necklace Baek Jenna
أعطني القلادة بايك جينا
gave you.
أعطيتك.
Drag the student who entered out of here.
اسحب الطالب الذي دخل من هنا.
I knew you'd do this.
لقد علمت أنك ستفعل هذا.
I never thought you'd hand it over willingly either.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستسلمها طوعًا.
Help me!
ساعدني!
Someone help me!
ساعدني أحد!
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Help me!
ساعدني!
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
This is exactly that necklace.
هذا هو بالضبط هذا العقد.
It's the evidence that Min Yul Hee killed Kim Hae In.
هذا هو الدليل على أن مين يول هي قتلت كيم هاي إن.
Though the school knew all this,
على الرغم من أن المدرسة كانت تعرف كل هذا،
they covered everything up.
لقد غطوا كل شيء.
That's all.
هذا كل شئ.
We'll now begin the next show.
سنبدأ الآن العرض التالي.
Let's cut to the chase and watch the screen.
دعونا نصل إلى صلب الموضوع ونشاهد الشاشة.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
Black Dog!
كلب أسود!
Let me formally introduce myself.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا.
Not Cha Jin Wook of Chasel Medic,
ليس تشا جين ووك من تشاسل ميديك،
but Black Dog Cha Jin Wook.
لكن الكلب الأسود تشا جين ووك.
Let's all watch the video together.
دعونا جميعًا نشاهد الفيديو معًا.
I'm Seo Hee Su.
أنا سيو هي سو.
Seo Do Un, just do me one favor.
سيو دو أون، فقط افعل لي معروفًا واحدًا.
Not for me,
ليس بالنسبة لي،
but for the deceased Kim Hae In.
ولكن بالنسبة للمرحوم كيم هاي إن.
We need Chairman Seo Hee Su's testimony.
نحن بحاجة إلى شهادة الرئيسة سيو هي سو.
I testified that Kim Hae In committed suicide,
لقد شهدت أن كيم هاي إن انتحر،
and in exchange, I transferred schools.
وفي المقابل، قمت بنقل المدارس.
That should suffice.
هذا ينبغي أن يكون كافيا.
I don't care.
لا أهتم.
About anything.
عن أي شيء.
Now,
الآن،
I'll set everything straight.
سأضع كل شيء في نصابه الصحيح.
Regarding Kim Hae In's fall incident,
بخصوص حادثة سقوط كيم هاي إن،
I was the one who approved
انا الذي وافقت
Kim Hye In's admission
اعتراف كيم هيه إن
in exchange for concealing the truth.
في مقابل إخفاء الحقيقة.
And
و
I also confess about framing Kim Hae In's murder as suicide
أعترف أيضًا بأنني صورت جريمة قتل كيم هاي إن على أنها انتحار.
and accepting Kim Hye In.
وقبول كيم هيه إن.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Don't you realize what will happen to this school if you do that?
ألا تدرك ماذا سيحدث لهذه المدرسة إذا فعلت ذلك؟
Therefore,
لذلك،
do you want to go down together?
هل تريد النزول معا؟
Or exit honorably?
أو الخروج بشرف؟
Before the name of Cheongdam International High School,
قبل اسم مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية،
I will take responsibility to the end,
سأتحمل المسؤولية حتى النهاية،
face the heavy responsibility and pay for my sins,
واجه المسؤولية الثقيلة وأدفع ثمن خطاياي،
without avoiding the price for this incident.
دون تجنب الثمن الذي قد يدفعه نتيجة هذه الحادثة.
Once again,
مرة أخرى،
I offer my deepest apologies.
أقدم اعتذاري العميق.
You bastard! Won't you turn it off now?
أيها الوغد! ألن تطفئه الآن؟
This violates the promise you made me!
هذا ينتهك الوعد الذي قطعته لي!
What are you?
ماذا انت؟
Hey, Kim Jin Sang!
مرحبًا، كيم جين سانغ!
Go to the control room and turn this off immediately!
اذهب إلى غرفة التحكم وأوقف هذا على الفور!
Hey!
يا!
That bastard!
هذا الوغد!
Next on the agenda,
التالي على جدول الأعمال،
there were extremely dirty and vile deeds
كانت هناك أفعال قذرة وحقيرة للغاية
between Cheongdam International High School
بين مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية
and Chasel Medic's shady dealings.
والمعاملات المشبوهة التي يقوم بها تشيسل ميديك.
What the hell are you doing now?
ماذا تفعل الآن بحق الجحيم؟
Oh! Mr. Chairman!
يا سيدي الرئيس!
I'm on a business trip abroad.
أنا في رحلة عمل إلى الخارج.
Ah, Chairman Cha!
أه، الرئيس تشا!
We successfully acquired shares through Baek Jenna's drug case.
لقد نجحنا في الحصول على أسهم من خلال قضية المخدرات الخاصة ببايك جينا.
We dropped the stock price with that incident and bought it cheaply.
لقد انخفض سعر السهم بسبب تلك الحادثة وقمنا بشرائه بسعر رخيص.
We increased our shares by posing as foreign investors.
لقد قمنا بزيادة أسهمنا من خلال التظاهر كمستثمرين أجانب.
Ah, I see. Congratulations!
أه، فهمت. مبروك!
Hello.
مرحبًا.
Hello!
مرحبًا!
Then, we should make our move now.
إذن، ينبغي علينا أن نتحرك الآن.
Just wait a little longer.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
This time instead of his daughter, we'll target Chairman Baek
هذه المرة، بدلاً من ابنته، سنستهدف الرئيس بايك.
with a filthy sex scandal.
مع فضيحة جنسية قذرة.
I look forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك.
After completely destroying the company with owner risk,
بعد تدمير الشركة بالكامل مع مخاطرة المالك،
Cha Jin Wook will step forward as the face.
سيتولى تشا جين ووك دور الوجه.
Then we'll discard Cha Jin Wook through drugs or similar means, just like Baek Jenna.
ثم سنتخلص من تشا جين ووك من خلال المخدرات أو وسائل مماثلة، تمامًا مثل بايك جينا.
We'll discard him afterward.
سوف نتخلص منه بعد ذلك.
Yes, you've handled it well.
نعم لقد تعاملت مع الأمر بشكل جيد.
I'll call again then.
سأتصل مرة أخرى إذن.
Yes, goodbye.
نعم وداعا.
What the hell are you doing right now? You crazy bastard!
ماذا تفعل الآن بحق الجحيم؟ أيها الوغد المجنون!
What kind of cheap trick is this?
ما هذا النوع من الخدعة الرخيصة؟
Are you insane? What's this nonsense?
هل أنت مجنون؟ ما هذا الهراء؟
Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic
رئيس تشا كي هو من Chasel Medic
planned to devour Hanmyeong Holdings
خططوا لالتهام شركة هانميونغ القابضة
and this engagement was just the beginning.
وكان هذا الارتباط مجرد البداية.
Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic and Chairman Seo Hee Kwon
رئيس مجلس إدارة شركة تشا كي هو ورئيس مجلس إدارة شركة تشاسل ميديك سيو هي كوون
illegally secured shares,
الأسهم المضمونة بشكل غير قانوني،
manipulated stock prices,
أسعار الأسهم المتلاعب بها،
and even violated private school laws.
وحتى أنها انتهكت قوانين المدارس الخاصة.
Everything was part of their predetermined scheme.
كان كل شيء جزءًا من مخططهم المحدد مسبقًا.
What kind of scam are you pulling?
ما نوع الاحتيال الذي تقوم به؟
You bastard really
أنت الوغد حقا
Mr. Chairman,
السيد الرئيس،
the reporters are watching.
المراسلون يراقبون.
Please smile a bit.
من فضلك ابتسم قليلا.
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
I'm SBN Reporter Lee Ho Jong.
أنا مراسل SBN لي هو جونغ.
The information spread through Black Dog Channel has all been true.
كانت جميع المعلومات التي انتشرت عبر قناة بلاك دوج صحيحة.
Could you give us a statement?
هل يمكنك أن تعطينا بيانا؟
SBN's Lee Ho Jong, you bastard!
لي هو جونغ من SBN، أيها الوغد!
The chairman is hitting a reporter!
الرئيس يضرب صحفي!
- This is assault! - Hurry!
- هذا اعتداء! - أسرع!
Hey, film this! Film it!
مهلا، قم بتصوير هذا! قم بتصويره!
He's hitting a reporter!
إنه يضرب مراسلاً!
Darn it, move aside!
لعنة عليك، تنحى جانباً!
- Mr. Chairman!
- السيد الرئيس!
Please give us a comment, Mr. Chairman.
يرجى إعطائنا تعليقك، السيد الرئيس.
- Stop them! - Mr. Chairman!
- أوقفوهم! - السيد الرئيس!
I said stop them!
قلت اوقفوهم!
Beyond the corruption I just mentioned,
وبعيدا عن الفساد الذي ذكرته للتو،
Chairman Cha Ki Ho and Chairman Seo Hee Kwon
الرئيس تشا كي هو والرئيس سيو هي كوون
even used borrowed-name accounts for slush funds.
حتى أنهم استخدموا حسابات بأسماء مستعارة لتمويل عمليات غسيل الأموال.
It's astonishing!
إنه أمر مدهش!
Now let's watch the final video together.
والآن دعونا نشاهد الفيديو النهائي معًا.
I am Park Woo Jin.
أنا بارك وو جين.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I've been gaslighted by Min Yul Hee.
لقد تعرضت للخداع من قبل مين يول هي.
On the day Oh Si Eun died,
في اليوم الذي مات فيه أوه سي أون،
she told me
لقد قالت لي
to kill Oh Si Eun.
لقتل أوه سي أون.
She said those words.
قالت تلك الكلمات.
And then she told me
ثم قالت لي
to just die too.
أن يموت أيضاً.
Hey! Park Woo Jin!
مرحباً! بارك وو جين!
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
What the hell is that, you lunatic?
ما هذا أيها المجنون؟
It's true, isn't it?
إنه صحيح، أليس كذلك؟
You pushed Oh Si Eun that day, saying you'd kill her.
لقد دفعت أوه سي أون في ذلك اليوم، وقلت أنك ستقتلها.
You killed Kim Hae In too,
لقد قتلت كيم هاي إن أيضًا
and said the second one wasn't even a real case.
وقال أن الحالة الثانية لم تكن حقيقية.
What nonsense is this, you madman!
ما هذا الهراء أيها المجنون!
Hey! You crazy bastard! How could you do this to me?
يا لك من مجنون! كيف تفعل بي هذا؟
- Calm down! - Hey!
- اهدأ! - هي!
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
Hey, Park Woo Jin.
مرحبًا، بارك وو جين.
I know you're the one who killed Oh Si Eun.
أنا أعلم أنك أنت الذي قتل أوه سي أون.
- Are you insane? - And I know you didn't do it intentionally.
- هل أنت مجنون؟ - وأنا أعلم أنك لم تفعل ذلك عمدًا.
Min Yul Hee ordered you to do it.
لقد أمرتك مين يول هي بفعل ذلك.
You just need to testify.
كل ما عليك فعله هو الشهادة.
You've been gaslighted by Min Yul Hee all along.
لقد كنت تحت تأثير الغازات من قبل مين يول هي طوال الوقت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey!
يا!
You recorded this, didn't you?
لقد سجلت هذا، أليس كذلك؟
Darn it! Do I look that stupid to you?
يا إلهي! هل أبدو لك غبيًا لهذه الدرجة؟
Recording? I didn't do any of that.
التسجيل؟ لم أفعل أي شيء من هذا.
Then what the hell is this about?
إذن ما هو هذا الجحيم؟
There was no CCTV, nothing at all that day.
لم تكن هناك كاميرات مراقبة، ولم يكن هناك أي شيء على الإطلاق في ذلك اليوم.
I was the only witness.
لقد كنت الشاهد الوحيد.
You just need to testify that Min Yul Hee
كل ما عليك هو أن تشهد أن مين يول هي
went to find Oh Si Eun that day and threatened to kill her.
ذهبت للبحث عن أوه سي أون في ذلك اليوم وهددتها بالقتل.
I'll testify that Min Yul Hee
سأشهد أن مين يول هي
was the one who killed Kim Hae In.
كان هو من قتل كيم هاي إن.
You'll say Min Yul Hee pushed Kim Hae In?
هل ستقول أن مين يول هي دفعت كيم هاي إن؟
I have to do it that way.
يجب علي أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
You're responsible for Kim Hae In's death.
أنت المسؤول عن موت كيم هاي إن.
No, actually I
لا، في الواقع أنا
I've been tormented by that, you know.
لقد كنت أعاني من هذا، هل تعلم؟
I haven't slept a wink since yesterday.
لم أنم ولو للحظة واحدة منذ الأمس.
I'm not that much of a monster.
أنا لست وحشًا إلى هذه الدرجة.
I know, Park Woo Jin.
انا أعلم، بارك وو جين.
So this time, you must step forward.
لذلك هذه المرة، يجب عليك أن تخطو إلى الأمام.
I'll kill all of you.
سأقتلكم جميعا.
I'll kill everyone! Hey!
سأقتل الجميع! هي!
Let go!
اتركه!
I won't let this slide!
لن أسمح بهذا!
You're all pathetic.
أنتم جميعا مثيرون للشفقة.
Wait, but.
انتظر ولكن.
Seo Do Un won't forgive me either.
سيو دو أون لن يسامحني أيضًا.
I'll convince Seo Do Un.
سأقنع سيو دو أون.
The responsibility for Kim Hae In's death
مسؤولية وفاة كيم هاي إن
lies with me too.
يكذب معي أيضا.
Right.
يمين.
I also want to
انا ايضا اريد ذلك
shake it all off now.
تخلص من كل ذلك الآن.
And
و
never forgive Park Woo Jin.
لا تسامح بارك وو جين أبدًا.
He's the murderer who killed Oh Si Eun,
إنه القاتل الذي قتل أوه سي أون.
and the decisive reason Kim Hae In ended up like that.
والسبب الحاسم وراء وصول كيم هاي إن إلى هذا الوضع.
Never.
أبداً.
Never forgive him.
لا تسامحه أبدًا.
This bastard...
هذا الوغد...
You!
أنت!
Acquiring that must have cost a lot of funds.
لا بد أن الحصول على ذلك قد كلف الكثير من الأموال.
How will you cover that?
كيف ستغطي ذلك؟
You should've stuck to being a loan shark.
كان ينبغي عليك أن تلتزم بكونك مقرضًا.
Why try to imitate a conglomerate unnecessarily?
لماذا نحاول تقليد تكتل الشركات دون داعٍ؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
- Why are you doing this? - Father!
- لماذا تفعل هذا؟ - أبي!
No.
لا.
Chairman Cha Ki Ho, listen carefully.
السيد الرئيس تشا كي هو، استمع بعناية.
Don't seek reasons from others.
لا تبحث عن الأسباب من الآخرين.
Reflect on the life you've lived.
فكر في الحياة التي عشتها.
Including all the things you've done
بما في ذلك كل الأشياء التي قمت بها
to me and my mother until now.
لي ولأمي حتى الآن.
Regarding the fake-name accounts and slush funds,
فيما يتعلق بالحسابات ذات الأسماء المزيفة والأموال السرية،
I donated everything to the UN.
لقد تبرعت بكل شيء للأمم المتحدة.
You've done a good deed!
لقد قمت بعمل جيد!
You crazy bastard.
أيها الوغد المجنون.
Do you think I'll let you get away?
هل تعتقد أنني سأسمح لك بالرحيل؟
Your bluffs
خدعك
will completely crush you at Hanmyeong.
سوف يسحقك تماما في هانميونغ.
Oh!
أوه!
Chairman Baek,
الرئيس بايك،
that punk holds a grudge against me.
هذا البانك يحمل ضغينة ضدي.
So I've learned my lesson from this.
لقد تعلمت درسي من هذا.
We'll see each other often in court from now on.
سوف نرى بعضنا البعض في المحكمة كثيرًا من الآن فصاعدًا.
Chairman Baek!
السيد الرئيس بايك!
Ugh, seriously!
اه، بجدية!
Wait, did he just...
انتظر، هل هو فقط...؟
You bastard!
أيها الوغد!
This punk!
هذا البانك!
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
Hey, you! Come here!
مهلا، أنت! تعال هنا!
Come here, you punk!
تعال هنا أيها الأحمق!
Cha Jin Wook!
تشا جين ووك!
Cha Jin...
تشا جين ...
How does it feel to lose?
كيف تشعر بالخسارة؟
Disgusting, right?
مقزز، أليس كذلك؟
What scheme are you pulling?
ما هو المخطط الذي تتبعه؟
You have no evidence.
ليس لديك أي دليل.
You think that necklace counts as evidence?
هل تعتقد أن هذه القلادة تعتبر دليلاً؟
I'll testify,
سأشهد
and Park Woo Jin will too.
وسيفعل بارك وو جين ذلك أيضًا.
Plus, you're guilty of spreading hidden camera footage.
بالإضافة إلى ذلك، فأنت مذنب بنشر لقطات الكاميرا الخفية.
Be glad you weren't caught in the act.
كن سعيدًا لأنك لم يتم القبض عليك أثناء ارتكاب الجريمة.
Back then, instead of Kim Hae In, you should've just dropped dead.
في ذلك الوقت، بدلاً من كيم هاي إن، كان ينبغي عليك أن تموت.
You crazy girl!
يا فتاة مجنونة!
Let go!
اتركه!
You better book a flight ticket quickly.
من الأفضل أن تحجز تذكرة الطيران بسرعة.
Even though you're a minor,
حتى لو كنت قاصرًا،
your crimes are too heinous.
جرائمك شنيعة للغاية.
Fleeing far away would be the best option.
الهروب بعيدًا سيكون الخيار الأفضل.
You think it's all over?
هل تعتقد أن الأمر كله إنتهى؟
You think I'll let a leech like you defeat me?
هل تعتقد أنني سأسمح لعلقة مثلك بهزيمتي؟
Don't be mistaken.
لا تخطئ.
Nothing will change.
لن يتغير شيء .
Absolutely nothing will change!
لن يتغير أي شيء على الإطلاق!
Yul Hee, let's go.
يول هي، دعنا نذهب.
Impressive, Kim Hye In.
مُذهلة، كيم هيه إن.
I couldn't do it twice.
لم أستطع فعل ذلك مرتين.
Anyway, I have to admit your survival skills are top-notch.
على أية حال، يجب أن أعترف بأن مهاراتك في البقاء على قيد الحياة هي من الدرجة الأولى.
It's because you all helped.
هذا لأنكم جميعا ساعدتم.
Mr. Kim.
السيد كيم.
Huh? Dad.
هاه؟ أبي.
It's all settled now, right?
لقد تم تسوية كل شيء الآن، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
Did you see the chairman fleeing earlier?
هل رأيتم الرئيس يهرب في وقت سابق؟
His face was fine, so why did he do that?
وجهه كان جميلا، فلماذا فعل ذلك؟
I'm so hungry now.
أنا جائع جداً الآن.
Sisters, shall we go eat something delicious?
أخواتي، هل نذهب لتناول شيء لذيذ؟
Tteokbokki?
تيوكبوكي؟
My treat.
معاملتي.
You three go celebrate.
أنتم الثلاثة اذهبوا للاحتفال.
I still have things to do.
لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Me?
أنا؟
You'll find out later.
سوف تعرف ذلك لاحقا.
Baek Jenna,
جينا بايك،
why are you acting so recklessly?
لماذا تتصرف بتهور؟
Dad,
أب،
Cha Jin Wook
تشا جين ووك
transferred all his shares to me.
نقل جميع أسهمه لي.
And to commemorate my engagement, my stepmother
ولإحياء ذكرى خطوبتي، زوجة أبي
also transferred
تم نقلها أيضا
all the shares you gifted her to me.
كل الأسهم التي أهديتها لي.
What? What?
ماذا؟ ماذا؟
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Jenna, please!
جينا من فضلك!
Please, Jenna!
من فضلك جينا!
The company shares you received from my dad
أسهم الشركة التي حصلت عليها من والدي
should be transferred to me.
ينبغي أن يتم نقلها لي.
Then this matter will remain a secret forever.
ثم إن هذا الأمر سيبقى سراً إلى الأبد.
And though it's not much, percentage-wise,
ورغم أنها ليست كبيرة من حيث النسبة المئوية،
there's another person who left shares to me.
هناك شخص آخر ترك لي أسهمًا.
What nonsense are you spouting now?
ما هذا الهراء الذي تتحدث به الآن؟
I thought you might feel left out if I didn't invite you to this occasion,
اعتقدت أنك قد تشعر بالاستبعاد إذا لم أدعوك إلى هذه المناسبة،
so I called Mom.
لذلك اتصلت بأمي.
What? Mom?
ماذا؟ أمي؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Congratulations, Jenna.
مبروك جينا.
What's there to congratulate?
ماذا يوجد للتهنئة؟
I already ruined the engagement.
لقد دمرت الخطوبة بالفعل.
Well, actually,
حسنا، في الواقع،
Jenna has become
أصبحت جينا
the major shareholder of Hanmyeong.
المساهم الرئيسي في شركة هانميونغ.
What? What major shareholder?
ماذا؟ ما هو المساهم الرئيسي؟
With Mom's shares combined, I'm now the major shareholder.
مع مجموع أسهم أمي، أصبحت الآن المساهم الرئيسي.
Mom's shares?
أسهم أمي؟
You people are really...
أنتم حقا...
Hey, do you even realize what you're doing?
مهلا، هل تدرك حقًا ما تفعله؟
You should now
يجب عليك الآن
start a new life comfortably.
ابدأ حياة جديدة بشكل مريح.
Group operations... will be handled by me.
عمليات المجموعة... سوف يتم التعامل معها من قبلي.
You were really weak, weren't you?
لقد كنت ضعيفًا حقًا، أليس كذلك؟
- Are you crazy? - No.
- هل أنت مجنون؟ - لا.
I'm perfectly sane.
أنا عاقل تماما.
You're the one who's not in his right mind.
أنت الشخص الذي ليس في عقله الصحيح.
Someone who can't even care for their closest family,
شخص لا يستطيع حتى رعاية أقرب أفراد عائلته،
how can they manage a group?
كيف يمكنهم إدارة مجموعة؟
Just enjoy operating the remaining resorts
فقط استمتع بتشغيل المنتجعات المتبقية
and have a good time.
وقضاء وقت ممتع.
You two should enjoy cozy moments together.
يجب أن تستمتعا بلحظات دافئة معًا.
You darn kid!
أيها الطفل اللعين!
Oh, and
أوه، و
the sponsorships for Cheongdam High and Hanmyeong Group
الرعاية لمدرسة تشونغدام الثانوية ومجموعة هانميونغ
will be discontinued.
سيتم إيقافها.
You've truly gone completely mad?
هل أصبحت مجنونا حقا؟
Dad,
أب،
in a few days,
في غضون أيام قليلة،
there will be a board meeting.
سيكون هناك اجتماع لمجلس الإدارة.
I'll see you then.
سوف أراك حينها.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, Baek Jenna!
مهلا، بايك جينا!
Baek Jenna!
جينا!
You were in it too? Huh?
هل كنت فيه أيضًا؟ هاه؟
You're not coming?
أنت لا تأتي؟
Darn it! I thought about acting...
يا إلهي! فكرت في التمثيل...
Those brats all got fooled, darn it.
لقد تم خداع كل هؤلاء الأطفال، اللعنة.
Let's go, kids.
هيا بنا، يا أطفال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Will you go meet your mother?
هل ستذهب لمقابلة والدتك؟
Yeah.
نعم.
I'll be taking care of her for now.
سأعتني بها في الوقت الراهن.
I heard from Driver Hong
سمعت من السائق هونغ
that it was you.
أنك كنت أنت.
Ah, that...
اه، ذلك...
Well, it was part of the plan.
حسنًا، لقد كان جزءًا من الخطة.
The bravado...
الشجاعة...
This is my final gift.
هذه هي هديتي النهائية.
Travel comfortably to Hong Kong.
سافر بشكل مريح إلى هونج كونج.
First class is excessive,
الدرجة الأولى مفرطة
so I got you business class.
لذلك حصلت لك على درجة الأعمال.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
I'm not going to Hong Kong.
لن أذهب إلى هونج كونج.
With Chairman Cha around, I'll be lying low for a while.
مع وجود الرئيس تشا هنا، سأظل بعيدًا عن الأنظار لفترة من الوقت.
Don't come looking for me if you miss me.
لا تبحث عني إذا كنت تفتقدني.
Then,
ثم،
you won't come back?
لن تعود؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Why?
لماذا؟
Will you get me a job at Hanmyeong?
هل يمكنك أن تجد لي وظيفة في هانميونغ؟
I'll consider it.
سوف أفكر في ذلك.
Ah, never mind.
اه، لا بأس.
I need you.
أنا بحاجة إليك.
The real war starts now.
الحرب الحقيقية تبدأ الآن.
Jenna,
جينا،
you can do this.
يمكنك فعل هذا.
The Baek Jenna I know can handle everything alone.
إن بايك جينا التي أعرفها قادرة على التعامل مع كل شيء بمفردها.
Thanks.
شكرًا.
That seemed sincere.
يبدو أن هذا صادقا.
And you're not alone.
ولست وحدك.
The bus is here. I'll go.
الحافلة هنا. سأذهب.
Welcome.
مرحباً.
What?
ماذا؟
Baek Jenna?
جينا؟
May I sit?
هل يمكنني الجلوس؟
Of course. As the leader of Hanmyeong Group, please sit.
بالتأكيد. بصفتي قائد فرقة هانميونغ، تفضل بالجلوس.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I'll get straight to the point.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
Work with me.
اعمل معي.
I'm not interested.
أنا لست مهتم
I'm going to college.
انا ذاهب الى الكلية.
And I'll join the company with confidence.
وسأنضم إلى الشركة بثقة.
I knew you'd say something like that.
كنت أعلم أنك ستقول شيئًا كهذا.